US-Präsident  hat Julian Assange offenbar 
eine Begnadigung in Aussicht gestellt. Das habe Assanges Anwalt vor einem 
Gericht in London angegeben, wie mehrere britische Medien berichteten. 
Dem  zufolge sollte der WikiLeaks-Gründer im Gegenzug aussagen, dass Russland 
nicht an der Veröffentlichung von E-Mails der Demokraten im US-Wahlkampf
 2016 beteiligt gewesen ist. 
Den Berichten zufolge verwies 
Assanges Anwalt auf Beweismaterial, dass das Angebot Trumps belegen 
soll. Dabei gehe es um ein mutmaßliches Treffen eines ehemaligen republikanischen Kongressabgeordneten mit  im August 2017. Die Richterin habe das Material als Beweismittel zugelassen.
Die  haben 
 beantragt. Die Anhörung dazu beginnt am kommenden 
Montag. Die Vereinigten Staaten werfen ihm vor, der , damals noch Bradley Manning, geholfen zu haben, 
geheimes Material von US-Militäreinsätzen im Irak und in Afghanistan zu 
veröffentlichen. Dadurch wurden von US-Soldaten begangene 
Kriegsverbrechen bekannt. Es liegen 18 Anklagepunkte vor. Bei einer 
Verurteilung drohen Assange bis zu 175 Jahre Haft. 
2016 hatte 
 zudem , welche die damalige demokratische 
Präsidentschaftskandidatin Hillary Clinton unter Druck setzten. Der 
US-Geheimdienst erklärte später, russische Agenten hätten sich die 
E-Mails mit einem Hackerangriff verschafft und an WikiLeaks 
weitergeleitet.
