Hakenkreuze, Drohungen, Patronen
So etwas wie in Hanau dürfe nie wieder passieren, beteuerten viele. Und doch verging kein Tag ohne rechtsextreme Vorfälle. Eine Chronik der vergangenen zwei Wochen

Rassismus ist kein Gift
Seit Hanau sprechen viele von Rassismus als Gift. Das Bild hat in Deutschland eine lange Geschichte. Dabei ist es weder zutreffend noch politisch hilfreich.

Demokratie ist dauernde Vergebung
Das Ende der Thüringer Regierungskrise bedeutet Erleichterung für ein ganzes Land. Jetzt sollten die Beteiligten sich ihre Fehler verzeihen und nach vorne schauen.

Ramelows Kabinett ist vereidigt
Im dritten Wahlgang wurde Bodo Ramelow zum Ministerpräsidenten gewählt. Anschließend verweigerte er Björn Höcke den Handschlag. Der Tag zum Nachlesen

Der Intellektuelle als Politiker, der Politiker als Intellektueller
Freimut Duve verkörperte die für die SPD lange charakteristische Allianz von Geist und Macht. Nun ist der frühere Bundestagsabgeordnete und Rowohlt-Lektor gestorben.

Die Sendeanstalt Merz
Politiker bringen ihre Inhalte auch via Instagram unters Volk. Der Blick auf die Accounts der drei potenziellen CDU-Chefs offenbart: Jeder fährt eine andere Strategie. 

Brauche ich wirklich ein Attest?
Homeoffice für alle oder die Firma schließen: Arbeitgeber und Angestellte sind unsicher, wie sie auf Corona reagieren sollen. Die fünf wichtigsten Fragen und Antworten

Zahl der bestätigten Infektionen in Deutschland steigt auf 262
Das Coronavirus breitet sich in Deutschland weiter aus. Die meisten Fälle gibt es in NRW. Italien schließt vorübergehend alle Schulen im ganzen Land. Unser Newsblog

Hygienische Landesverteidigung
Während Österreich auf Laisser-faire setzt, greift die Schweiz beim Coronavirus hart durch. Wie kommt das?  

Täglich mindestens fünf Attacken gegen Juden
Die Polizei hat 2019 so viele antisemitische Straftaten registriert wie seit 2001 nicht mehr. Den Angaben der Bundesregierung zufolge nahm auch die Gewalt gegen Juden zu.

Rechtsstreit um antijüdische Skulptur geht weiter
Die als  "Judensau" bezeichnete Skulptur an der Stadtkirche in Wittenberg darf laut Gerichtsurteil hängen bleiben. Doch der Kläger hat nun Revision eingelegt. 

SPD fordert Länder zur Aufnahme minderjähriger Flüchtlinge auf
Die Sozialdemokraten verlangen schnelle Hilfe für Flüchtlinge in Griechenland. Laut Horst Seehofer müsse zunächst aber die Ordnung an der Außengrenze gewährleistet sein.

Das Feuerwetter, das der Klimawandel bringt
In Australien sind riesige Flächen abgebrannt. Der Klimawandel? Ziemlich sicher, sagt die Physikerin Friederike Otto. Ungeahnt klar belegen Forscher nun den Zusammenhang.

Der Joe Biden der Küche
Das Establishment hat nicht nur bei den US-Vorwahlen triumphiert, sondern auch beim Rennen um Berlins erstes Drei-Sterne-Restaurant. Muss die Revolution jetzt warten?

Live: Das Viertelfinale im DFB-Pokal
Die letzten zwei Halbfinalisten werden gesucht: Zwischen Leverkusen und Union Berlin. Und zwischen Eintracht Frankfurt und Werder Bremen.

Prankster in der Sackgasse
Soso, die Witze von Joko und Klaas sind nicht spontan. Ist das nicht egal? Nicht ganz. Ihr Fake-Skandälchen zeigt, was das Überbietungsprinzip im Fernsehen anrichtet. 

Michael Bloomberg zieht Bewerbung zurück
Ein weiterer Bewerber um die Präsidentschaftskandidatur der Demokraten gibt auf: Nach schwachen Ergebnissen am Super Tuesday will Bloomberg nun Joe Biden unterstützen.

Das sind die besten Einsendungen für den Sony World Photography Award
Noch nie gingen so viele Fotos bei der Jury ein wie in diesem Jahr. Wir zeigen Ihnen die schönsten aus den Kategorien “Portraiture” und “Environment”.

Befreit euch!
Offene Beziehung, Topjob, Kinder zum richtigen Zeitpunkt. Junge Menschen sind oft gefangen in ihren Lebensentwürfen. Dagegen hilft nur, sich mal selbst zu hinterfragen.

Der Ort, wo die Liebe wohnt
Vielleicht bleibt sie, wenn der Körper verschwindet, Experimente sollen ergeben haben, dass sie 21 Gramm wiegt: Die Seele ist eines der letzten großen Rätsel.

Müsste sie sich mehr um ihn kümmern?
Wenn ihm ein Missgeschick passiert, bleibt sie sitzen. Doch er sehnt sich nach einer Partnerin, die so fürsorglich ist wie seine Mutter. Darf er das einfordern?

Schimmel und Filz
Im verfallenden, korrupten Marseille wirkt die französische Politik machtlos und fern.

Live in Erlangen: Über die Diskriminierung von Frauen im Job
Warum gehört Diskriminierung in vielen deutschen Unternehmen noch immer zum Alltag? Am 1. April berichtet Astrid Geisler auf der Bühne von ihrer investigativen Recherche.

Ausschuss soll Postenvergabe in früherer Regierung untersuchen
Die frühere ÖVP-FPÖ-Regierung soll mehrere Posten in teilstaatlichen Unternehmen mit Gefolgsleuten besetzt haben. Die Opposition will diese nun auf Einflussnahme prüfen.

Ursulas Mondfahrt
Die EU-Kommissionschefin will mit ihrem Green New Deal dafür sorgen, dass Europa grün wird und reich bleibt. Kann das gelingen?

Livestream: Trauerfeier für Hanauer Anschlagsopfer
Zwei Wochen nach dem rassistischem Anschlag wird in Hanau der Opfer gedacht. Auch Angela Merkel und Frank-Walter Steinmeier werden erwartet.

Griechische Regierung dementiert Schüsse auf Migranten
Die Behörden der türkischen Provinz Edirne werfen griechischen Grenzschützern vor, einen Migranten getötet zu haben. Die Regierung in Athen spricht von Fake-News.

Weltbank legt Milliarden-Hilfspaket gegen Coronavirus auf
Mit zwölf Milliarden Dollar will die Weltbank Entwicklungsländern im Kampf gegen das Coronavirus helfen. Damit sollen unter anderem Gesundheitssysteme ausgebaut werden.

US-Notenbank Fed senkt überraschend den Leitzins
Die Fed reagiert auf die weltweiten Rezessionsängste und senkt den Leitzins um einen halben Punkt. Das hatte auch Präsident Donald Trump gefordert.

Goldenes Händchen

        Schnell geht hier gar nichts, einfach auch nicht und online erst recht nicht: Die Familie Wellendorff macht alles anders als die anderen. In Sachen Effizienz ist sie eine Provokation. Und wurde so zu einem Star der Schmuckbranche.
      

Paprika + Enter

        Von wegen bodenständig. Die Landwirtschaft schickt sich an, zum Vorreiter für Digitalisierung zu werden – mit Agrarrobotik und KI, neuen Anbaumethoden und weniger Pestiziden. Lasst wachsen!
      

Gar keine Lust mehr auf Sex? Das kann dahinter stecken
Nadja und ihr Ex hatten ein erfülltes Sexleben, bis es irgendwann einschlief. Eine Sexualtherapeutin erklärt, was sie hätten tun können.

Wir haben sieben Cola-Sorten verkostet – und einen Gewinner ermittelt
Es gibt nur eine wahre Cola? Dachten wir auch. Doch dann hat in unserer Blindverkostung eine Marke gewonnen, mit der wir nicht gerechnet hatten.

Alle rein!
An der EU-Grenze zur Türkei ereignet sich eine Katastrophe. Jetzt wäre der Zeitpunkt, zu dem die deutsche Politik zeigen könnte, dass sie noch moralische Maßstäbe hat. 

Der Kartograf der Ungleichheit
Der Ökonom Thomas Piketty hat mit "Das Kapital im 21. Jahrhundert" einen Weltbestseller verfasst. Im Nachfolgeband, der nun auf Deutsch erscheint, weitet er den Blick.

Gewalt an griechischer Grenze
Die türkische Regierung wirft griechischen Sicherheitskräften vor, an der Grenze einen Menschen getötet zu haben. Die griechische Regierung weist das zurück.

Hannover-Messe auf Juli verlegt 
Auf Empfehlung des Gesundheitsamts wurde die Industriemesse um drei Monate verschoben. Die Messegesellschaft will damit der Verbreitung des Coronavirus entgegenwirken.

"Es kommt auf den Leidensdruck in der Bevölkerung an"
Wird eine Impfung gegen das Coronavirus schon bald an Menschen getestet? "Das ist Propaganda", sagt der Immunologe Martin Bachmann. Die Zulassung sei die größte Hürde.

Die wichtigsten Antworten zum Corona-Ausbruch
Viele Menschen sorgen sich, seit das Virus Deutschland erreicht hat. Wie schützt man sich und die Familie? Alles, was man wissen muss, von der Kita bis zum Arbeitsplatz

Drei Tipps, um im Meeting zu punkten
Werden Sie in Meetings unterbrochen? Zweifeln Sie an Ihrer Überzeugungskraft? Marion Knaths erklärt Techniken, mit denen Sie nichts mehr falsch machen können.

Die Wahrheit über Falschnachrichten
Vor der US-Wahl 2020 ist die Angst vor Fake-News groß. Eine neue Studie zeigt: Sie machten schon 2016 gar nicht so viel aus. Nur Facebook sollte sich Gedanken machen.

"Hanau ist nicht Halle"
Rechtsradikale nutzen das Netz als Plattform für ihre Ideologien – auch der Attentäter von Hanau. Wie sich Rechte online vernetzen, erklärt die Autorin Karolin Schwarz.

"Ich habe zwei Jahre an meinem glutenfreien Brotrezept gearbeitet"
Ava Celik war Schauspielerin. Als sie eine Glutenunverträglichkeit entwickelte, begann sie zu backen. Warum sie nun als Bäckerin glücklicher ist, erzählt sie im Podcast.

"Wenn die Leute weiter hamstern, muss ich meine Praxis schließen"
Einigen Ärzten fehlen Schutzmasken und Desinfektionsmittel. Andere fühlen sich gut auf mögliche Coronavirus-Verdachtsfälle vorbereitet. Vier Mediziner berichten.

"Wir liefen ins Wasser, während die Sonne unterging" 
Schriftsteller Billy Bragg erschreckt im Schlaf, weil er denkt, er habe seine Hausaufgaben nicht gemacht. Seine Träume führen ihn oft in seine Teenager-Zeit zurück. 

Und alle so Pasta
In einigen Supermärkten sind die Nudeln ausverkauft. Vor lauter Angst steht die Nährwerttabelle kopf. Der Hamster in uns interessiert sich halt nicht für Clean Eating. 

Antifaschist in Gelb
Der 23-jährige Carl Cevin-Key Coste will für die FDP in die Hamburger Bürgerschaft. Die Ereignisse in Thüringen und Hanau haben seinen Wahlkampf auf den Kopf gestellt.

"Vater behauptete, sie sei bei meiner Geburt gestorben"
Als Baby wird Mehdi Maturi vom Vater nach Deutschland entführt. Mit 22 erfährt er, dass seine Mutter gar nicht tot ist. Er macht sich auf den Weg in den Iran. Ohne Pass.

Tanz in den Abgrund
Otto Dix und Oskar Schlemmer warfen einen kritischen Blick auf ihre Zeit, die Zwanzigerjahre. Damals schockierten sie, mit Bildern der eine, mit Figuren der andere.

Neues entdecken!
Lassen Sie sich inspirieren und finden Sie Ihr nächstes (Traum-) Reiseziel. Ob jung, alt, Erholungssuchend oder Aktivurlauber - hier ist für jeden was dabei.

IAA findet künftig in München statt
Sieben Städte hatten sich beworben, am Ende setzte sich München gegen Berlin und Hamburg durch: Die Internationale Automobilmesse hat einen neuen Standort.

Schwere Zeiten für Autohändler
Autohersteller machen ihren Händlern Vorgaben, mehr Elektroautos zu verkaufen. Dabei haben sich einige noch nicht vom Dieselskandal erholt – und gehen pleite.

Grün ist die neue Hamburger Mitte
Die SPD hat die Wahl gewonnen. Doch Hamburgs Kern ist grüner geworden. Das zeigt unsere Karte mit den Ergebnissen aller 1.282 Wahllokale.

Wer hat, dem wird gegeben
So groß der Triumph für die Koalitionspartner, so herb die Verluste für die Opposition. Eindrücke eines Wahlabends, der überraschte – obwohl vieles lief wie erwartet.

"Ein neues Zeitalter für den Frauenfußball"
Seit 50 Jahren dürfen Frauen in Deutschland Fußball spielen. Doch der deutsche Frauenfußball ist nach einem langen Höhenflug derzeit nur Mittelmaß. 2020 soll das ändern.

Fanvertreter werfen DFB Vertrauensbruch vor
Ein Treffen von DFB und Fanvertretern soll den Streit zwischen Verband und Ultras eigentlich beruhigen. Doch die Fans fühlen sich vom Verband getäuscht.

Saarbrücken als erster Viertligist im Halbfinale
Im Viertelfinale des DFB-Pokals siegt Saarbrücken im Elfmeterschießen gegen Düsseldorf. Ebenfalls im Halbfinale steht Bayern München, das gegen Schalke gewinnt.

Sudoku online spielen
Der tägliche Rätselspaß für kluge Köpfe. Stellen Sie Ihre logischen Fähigkeiten unter Beweis! 

